=This drama deals with the sensitive topic of euthanasia, which may cause discomfort due to viewers' emotions. Additionally, the characters, events, locations, and groups depicted have no connection to reality. Child actors and animals were filmed under safe conditions=.
=Drama ini membahas topik sensitif eutanasia, yang dapat menyebabkan ketidaknyamanan akibat emosi penonton. Selain itu, karakter, peristiwa, lokasi, dan kelompok yang digambarkan tidak memiliki hubungan dengan kenyataan. Aktor cilik dan hewan difilmkan dalam kondisi aman.=
I, Choi Kang Yoon, am going to end my life now.
Aku, Choi Kang Yoon, akan mengakhiri hidupku sekarang.
This whole process is my choice.
Seluruh proses ini adalah pilihan saya.
I feel very happy and content at this moment.
Saya merasa sangat bahagia dan puas saat ini.
=Dad is VIP=.
=Ayah adalah VIP=.
If you're not mentally prepared.
Jika Anda tidak siap secara mental.
It doesn't have to be today.
Tidak harus hari ini.
We can delay.
Kita bisa menundanya.
Or stop altogether -No.
Atau berhenti sama sekali -Tidak.
Before the pain returns.
Sebelum rasa sakitnya kembali.
I want to go now.
Saya ingin pergi sekarang.
This is champagne mixed with Pavulon.
Ini adalah sampanye yang dicampur dengan Pavulon.
It's really simple.
Sederhana sekali.
How long does it take?
Berapa lama?
Usually...
Biasanya...
It's over in an instant.
Itu berakhir dalam sekejap.
He's gone.
Dia sudah pergi.
Hurry up and leave.
Cepatlah pergi.
Even though you insisted on coming, it's really too dangerous here.
Meskipun kamu bersikeras datang, di sini sungguh terlalu berbahaya.
Family often visits and there are many surveillance cameras nearby.
Keluarga sering berkunjung dan ada banyak kamera pengintai di dekatnya.
Choi Kang Yoon said he felt most at ease here.
Choi Kang Yoon mengatakan dia merasa paling nyaman di sini.
It's euthanasia.
Itu eutanasia.
You need to feel at peace inside, right?
Anda perlu merasa damai di dalam, bukan?
Honey, I'm back.
Sayang, aku kembali.
The melon you wanted is out of stock.
Melon yang Anda inginkan sedang habis stok.
I went to a place a bit far away.
Saya pergi ke suatu tempat yang agak jauh.
Honey, are you sleeping?
Sayang, apakah kamu sedang tidur?
Didn't you say you'd be gone for more than two hours?
Bukankah kamu bilang kamu akan pergi lebih dari dua jam?
What's going on? He said she went to a very far place.
Ada apa? Katanya dia pergi ke tempat yang sangat jauh.
Clean up quickly, don't leave anything behind.
Bersihkan dengan cepat, jangan tinggalkan apa pun.
Okay, hold on.
Oke, tunggu sebentar.
Where's the money envelope?
Di mana amplop uangnya?
Thank you.
Terima kasih.
Sorry.
Maaf.
Seems like there's an issue.
Sepertinya ada masalah.
- What are you doing? - Save him!
Apa yang kau lakukan? - Selamatkan dia!
It might take some time.
Mungkin butuh waktu.
But because of Bafron, he'll end up dying eventually.
Namun karena Bafron, dia akhirnya akan mati.
Just proceed directly.
Langsung lanjutkan saja.
Sorry
Maaf
=Death Doctor Mary=
=Dokter Kematian Mary=
=Episode 1=.
=Episode 1=.
He came back to life even though he was about to die.
Dia hidup kembali meski dia sudah hampir mati.
This is the first time I've seen something like this.
Ini pertama kalinya saya melihat sesuatu seperti ini.
Could there be a problem with Bafron?
Mungkinkah ada masalah dengan Bafron?
It's all from the same place.
Itu semua berasal dari tempat yang sama.
The issue seems to be not Bafron, but the previous medication.
Masalahnya tampaknya bukan pada Bafron, tetapi pada pengobatan sebelumnya.
You didn't misapply the basic drugs, did you?
Anda tidak salah menggunakan obat dasar, bukan?
No.
TIDAK.
Everything was under control until he drank Bafron champagne.
Segalanya terkendali sampai dia minum sampanye Bafron.
His body temperature dropped enough, no issues there.
Suhu tubuhnya turun cukup drastis, tak ada masalah di sana.
We need to check if there's a problem with Bafron.
Kita perlu memeriksa apakah ada masalah dengan Bafron.
There really was no pulse.
Benar-benar tidak ada denyut nadi.
This is the pulse.
Ini denyut nadinya.
Even if it's faint, movement means he's still alive.
Sekalipun samar, gerakannya berarti dia masih hidup.
Even without my license, I know that much.
Bahkan tanpa SIM pun, saya tahu banyak hal.
There was truly no pulse earlier.
Benar-benar tidak ada denyut nadi sebelumnya.
He's an athlete, right?
Dia seorang atlet, kan?
Is it because of his large build that the dosage wasn't enough?
Apakah karena tubuhnya yang besar sehingga dosisnya tidak cukup?
That's why I said we should use injections.
Itulah sebabnya saya katakan kita harus menggunakan suntikan.
You know injecting into a vein is the safest option.
Anda tahu menyuntikkan ke pembuluh darah adalah pilihan yang paling aman.
No way.
Mustahil.
You agreed too.
Anda pun setuju.
The final decision should be made by the patient.
Keputusan akhir harus dibuat oleh pasien.
And if injection marks are left, we could be in danger.
Dan jika bekas suntikan tertinggal, kita bisa dalam bahaya.
The likelihood of an autopsy also increases.
Kemungkinan dilakukannya otopsi juga meningkat.
It's not
Itu tidak
I know that too.
Aku juga tahu itu.
Next time, the location must be safer.
Lain kali, lokasinya harus lebih aman.
Even if the client says so, we can't follow every instruction.
Sekalipun klien mengatakannya, kita tidak dapat mengikuti setiap instruksi.
Today was overly dangerous.
Hari ini terlalu berbahaya.
It's so cold, feels like I'm catching a cold.
Dingin sekali, rasanya seperti saya sedang masuk angin.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Jaeyeon.
Jaeyeon.
If you haven't had dinner yet, want to eat together?
Jika Anda belum makan malam , ingin makan bersama?
Did you go to the seminar with Auntie?
Apakah kamu pergi ke seminar itu bersama Bibi?
No, I was just driving her because I was worried she'd be tired.
Tidak, saya hanya mengantarnya karena saya khawatir dia akan lelah.
Even if you're trying so hard,
Bahkan jika kamu berusaha keras,
Auntie won't suddenly take an interest in you.
Bibi tidak akan tiba-tiba tertarik padamu.
Wow.
Wow.
Jaeyeon, you're really cruel.
Jaeyeon, kamu benar-benar kejam.
Jaeyeon, in my entire life,
Jaeyeon, sepanjang hidupku,
I've never failed in confessing to a woman.
Aku tidak pernah gagal dalam mengungkapkan perasaanku pada seorang wanita.
Do you know the secret?
Tahukah Anda rahasianya?
I only confess to women who look like they'd accept.
Aku hanya mengaku pada wanita yang kelihatannya mau menerima.
So don't worry.
Jadi jangan khawatir.
Honestly, I just didn't want to eat alone, that's why I'm here.
Jujur saja, aku tidak ingin makan sendirian, itulah mengapa aku ada di sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey, Kim Chaeyoon.
Hai, Kim Chaeyoon.
We'll eat later, he says he'll cook for you.
Kita makan nanti, katanya dia akan memasak untukmu.
It's okay, kids eat dirt sometimes, it's normal.
Tidak apa-apa, anak-anak terkadang makan tanah, itu normal.
I'll remove the needle for you.
Aku akan mencabut jarumnya untukmu.
But sir,
Tapi tuan,
you can't just leave when you start feeling better like last time.
Anda tidak bisa pergi begitu saja saat Anda mulai merasa lebih baik seperti terakhir kali.
If it won't cure me, I don't want to spend more money.
Kalau itu tidak menyembuhkan saya, saya tidak mau mengeluarkan uang lagi.
Take this off, please.
Tolong lepaskan ini.
We still need to check blood pressure and albumin levels.
Kita masih perlu memeriksa tekanan darah dan kadar albumin.
=Albumin Levels [Albumin]: A protein in the blood Low albumin levels may indicate liver or kidney issues=.
=Kadar Albumin [Albumin]: Protein dalam darah. Kadar albumin yang rendah dapat mengindikasikan masalah pada hati atau ginjal.
Ignoring it could be very dangerous.
Mengabaikannya bisa sangat berbahaya.
She'll take care of you. You met her last time, right?
Dia akan menjagamu. Kamu bertemu dengannya terakhir kali, kan?
Well, last time it hurt because of me.
Ya, terakhir kali itu menyakitkan karena aku.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Doctor Yu, there's a patient with high fever over there.
Dokter Yu, ada pasien demam tinggi di sana.
Alright.
Baiklah.
Doctor Yu,
Dokter Anda,
no matter how busy, you should still visit a beauty salon.
tidak peduli seberapa sibuknya, Anda tetap harus mengunjungi salon kecantikan.
Okay?
Oke?
=Overseas Alternative Investment Seminar=.
=Seminar Investasi Alternatif Luar Negeri=.
Hello.
Halo.
Are you looking for me?
Apakah kamu mencari saya?
Hi -Hi.
Hehe.
You go over there.
Kamu pergi ke sana.
That's about enough.
Itu saja sudah cukup.
Enough is enough -Exactly.
Cukup sudah -Tepat sekali.
It's not my health that's the problem, it's the money. I need to cut back.
Masalahnya bukan kesehatan saya, tapi uang. Saya harus berhemat.
If you lack money, leave your funds with my company.
Jika Anda kekurangan uang, tinggalkan dana Anda di perusahaan saya.
I'll help you gather some purchase money with stocks.
Saya akan membantu Anda mengumpulkan sejumlah uang pembelian dengan saham.
My medication costs are too high.
Biaya pengobatan saya terlalu tinggi.
But how is your company's representative doing?
Tetapi bagaimana dengan perwakilan perusahaan Anda ?
The stock market hasn't been doing well lately.
Pasar saham belum berjalan dengan baik akhir-akhir ini.
I played because I was bored.
Saya bermain karena saya bosan.
I'm not doing it for money.
Saya tidak melakukannya demi uang.
The problem is those people who lose money and cry about it.
Masalahnya adalah orang-orang yang kehilangan uang dan menangis karenanya.
Those people.
Orang-orang itu.
Isn't this what it's for? Just use this to comfort them.
Bukankah ini tujuannya? Gunakan saja ini untuk menghibur mereka.
Like this.
Seperti ini.
Alright.
Baiklah.
Is there any today?
Apakah ada hari ini?
What?
Apa?
It's like a dog's nose now.
Sekarang seperti hidung anjing.
Did you come knowing there'd be goods?
Apakah Anda datang karena tahu akan ada barang?
Hello.
Halo.
You've become prettier.
Kamu jadi lebih cantik.
You look even prettier.
Kamu terlihat lebih cantik.
I need more Bavlon.
Saya butuh lebih banyak Bavlon.
Are you in a relationship?
Apakah Anda sedang menjalin hubungan?
Didn't you say you've been taking all the Bavlon yourself lately?
Bukankah kamu sendiri bilang akhir-akhir ini banyak minum Bavlon?
You don't seem like that type at all, you look healthy.
Kamu sama sekali tidak terlihat seperti tipe orang seperti itu , kamu terlihat sehat.
That's because you...
Itu karena Anda...
Because you watered down the meds, boss.
Karena Anda mengencerkan obatnya, bos.
I trusted you wouldn't trick me, that's why I traded.
Saya percaya Anda tidak akan menipu saya, itu sebabnya saya berdagang.
You sold me cheap fakes, and now you're blaming me?
Anda menjual barang palsu murah kepada saya, dan sekarang Anda menyalahkan saya?
Yes, I diluted them.
Ya, saya mengencerkannya.
I just wanted to make sure you weren't reselling the meds.
Saya hanya ingin memastikan Anda tidak menjual kembali obat-obatan itu.
You're the one using them, right?
Anda yang menggunakannya, kan?
Did you give me those meds because you were suspicious of me?
Apakah kamu memberiku obat itu karena kamu curiga padaku?
You know I hate this kind of stuff.
Kau tahu, aku benci hal semacam ini.
I know, all too well.
Aku tahu, betul sekali.
But I never intended to make money selling meds.
Tetapi saya tidak pernah bermaksud menghasilkan uang dengan menjual obat-obatan.
I won't infringe on your interests.
Saya tidak akan melanggar kepentingan Anda.
Give me the proper medicine.
Berikan aku obat yang tepat.
What's going on again? Oh, seriously.
Ada apa lagi nih? Oh, serius nih.
Seriously.
Dengan serius.
I'll have someone put it in the trunk.
Saya akan minta seseorang menaruhnya di bagasi.
I'll give you the regular medicine.
Aku akan memberimu obat biasa.
Won't charge you either.
Tidak akan menagih Anda juga.
Do you want to try one dose?
Apakah Anda ingin mencoba satu dosis?
You want to check, don't you?
Anda ingin memeriksa, bukan?
I trust you.
Saya percaya kamu.
Give me the proper medicine.
Berikan aku obat yang tepat.
Just someone performing illegal surgeries.
Hanya seseorang yang melakukan operasi ilegal.
The head nurse seems to be watching me.
Kepala perawat tampaknya sedang memperhatikan saya.
Could it be someone reported something?
Mungkinkah seseorang melaporkan sesuatu?
She monitors everyone.
Dia mengawasi semua orang.
Reports employees' personal matters to the higher-ups.
Melaporkan masalah pribadi karyawan kepada atasannya.
She thinks that's her skill.
Dia pikir itu keahliannya.
Could the police be starting an investigation?
Mungkinkah polisi memulai penyelidikan?
Even though everyone is severely ill,
Meskipun semua orang sakit parah,
if they die outside, the police will be notified first.
jika mereka meninggal di luar, polisi akan diberitahu terlebih dahulu.
Even if that's the case, you don't need to worry.
Bahkan jika demikian halnya, Anda tidak perlu khawatir.
If there's an investigation, it begins with me.
Jika ada penyelidikan, itu dimulai dari saya.
I'll be more careful.
Saya akan lebih berhati-hati.
Who's next?
Siapa berikutnya?
Thirty years old, Zhao Hyun-woo.
Zhao Hyun-woo, tiga puluh tahun.
He has a brain tumor and can't undergo surgery.
Dia menderita tumor otak dan tidak dapat menjalani operasi.
He's had both chemotherapy and radiotherapy, neither has worked.
Dia telah menjalani kemoterapi dan radioterapi, namun tidak ada yang berhasil.
=Chemotherapy [化疗]: Anti-cancer chemical therapy Radiotherapy [放疗]: radiation therapy=- He can only live for a maximum of four months.
=Kemoterapi [化疗]: Terapi kimia antikanker Radioterapi [放疗]: terapi radiasi=- Dia hanya dapat hidup maksimal empat bulan.
I placed Zhao Hyun-woo's medical records in your cabinet.
Saya menaruh catatan medis Zhao Hyun-woo di lemari Anda.
You're too young. Have you discussed it with your family?
Kamu masih terlalu muda. Sudahkah kamu membicarakannya dengan keluargamu?
He said he doesn't have a family.
Dia mengatakan dia tidak punya keluarga.
He grew up in an orphanage.
Dia tumbuh di panti asuhan.
Worked hard to stabilize his life early.
Bekerja keras untuk menstabilkan hidupnya sejak dini.
So he doesn't have anyone he's particularly close to.
Jadi dia tidak memiliki seorang pun yang sangat dekat dengannya.
It's quite sad, though.
Meski begitu, itu cukup menyedihkan.
But probably no one will oppose in the meantime.
Namun mungkin tidak ada seorang pun yang akan menentangnya untuk sementara waktu.
What's wrong?
Ada apa?
Are you concerned about the fact he has no family?
Apakah Anda khawatir dengan kenyataan bahwa dia tidak memiliki keluarga?
I'm wondering if the lack of family makes it easier to give up.
Saya bertanya-tanya apakah kurangnya keluarga membuat seseorang lebih mudah menyerah.
Check his medical records.
Periksa catatan medisnya.
Once you see his pain, you'll change your mind.
Begitu Anda melihat kesakitannya, Anda akan berubah pikiran.
Okay, I'll take a look. Also,
Oke, aku akan melihatnya. Juga,
- This is your share. - Thanks.
Ini bagianmu. - Terima kasih.
Thanks to you, I can repay my debts earlier.
Berkatmu aku bisa membayar utangku lebih awal.
Though I still have student loans.
Meskipun saya masih memiliki pinjaman mahasiswa.
By the way, Lee Eun-young contacted me.
Ngomong-ngomong, Lee Eun-young menghubungi saya.
Remember she came for a consultation before?
Ingat dia datang untuk konsultasi sebelumnya?
Eighty years old, renal failure, wanted to stop dialysis.
Delapan puluh tahun, gagal ginjal, ingin berhenti dialisis.
=Renal failure: A condition resulting from diminished kidney function causing waste build-up in the blood.=
=Gagal ginjal: Kondisi akibat menurunnya fungsi ginjal yang menyebabkan penumpukan limbah dalam darah.=
I remember. She wanted to end her suffering after her husband died a few years ago.
Saya ingat. Dia ingin mengakhiri penderitaannya setelah suaminya meninggal beberapa tahun yang lalu.
Two months ago, she was diagnosed with terminal cancer and was given three months to live.
Dua bulan lalu, dia didiagnosis menderita kanker stadium akhir dan diberi waktu hidup tiga bulan.
She says she's completely prepared now.
Dia mengatakan dia sudah sepenuhnya siap sekarang.
This is the last plum juice.
Ini adalah jus plum yang terakhir.
I was ill this year and couldn't make any.
Saya sakit tahun ini dan tidak bisa membuat apa pun.
Oh, such a precious thing.
Oh, sesuatu yang sangat berharga.
Don't feel burdened.
Jangan merasa terbebani.
I originally made it for guests.
Awalnya saya membuatnya untuk tamu.
I won't be having guests at my house anymore.
Aku tidak akan menerima tamu di rumahku lagi.
Do you really feel most comfortable at home?
Apakah Anda benar-benar merasa paling nyaman di rumah?
As the final place.
Sebagai tempat terakhir.
My husband's hobby.
Hobi suamiku.
Is taking photos of the family.
Mengambil foto keluarga.
Your family seems to love the beach.
Keluarga Anda tampaknya menyukai pantai.
The photo backgrounds are all at the beach.
Latar belakang fotonya semuanya di pantai.
All at the same beach.
Semua di pantai yang sama.
There's a beach not far from our home.
Ada pantai tidak jauh dari rumah kami.
The kids keep asking to go out and play.
Anak-anak terus meminta untuk keluar dan bermain.
But we don't have any money.
Tapi kami tidak punya uang.
Whenever that happens, my husband takes us to that beach.
Kapan pun itu terjadi, suami saya membawa kami ke pantai itu.
That beach in the photos.
Pantai yang ada di foto itu.
Holds all of my happy memories.
Menyimpan semua kenangan indahku.
That's why I love the sea.
Itulah mengapa saya mencintai laut.
No, since you love that sea.
Tidak, karena kamu menyukai laut itu.
Then you should leave from there.
Kalau begitu, Anda harus pergi dari sana.
That said.
Demikianlah yang dikatakan.
But there might be people watching.
Namun mungkin ada orang yang menonton.
You don't have to worry about that.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Come on, tell me what you really want.
Ayo, katakan padaku apa yang sebenarnya kamu inginkan.
What you truly desire, anything is fine.
Apa pun yang benar-benar Anda inginkan, semuanya baik-baik saja.
I definitely want to live my regular life before leaving.
Saya tentu ingin menjalani kehidupan saya yang biasa sebelum pergi.
Living as usual.
Hidup seperti biasa.
Naturally.
Tentu saja.
You want it naturally, then.
Kalau begitu, Anda menginginkannya secara alami.
You can do that.
Kamu bisa melakukannya.
Oh, you swim every morning, right?
Oh, kamu berenang setiap pagi, kan?
You can go for a swim.
Anda bisa pergi berenang.
And then.
Kemudian.
Go leave from there.
Pergilah dari sana.
I'll take care of the preparations for you.
Saya akan mengurus persiapannya untuk Anda.
Is it okay?
Apakah itu baik-baik saja?
Of course.
Tentu saja.
Beach.
Pantai.
Very dangerous No, it won't be.
Sangat berbahaya. Tidak akan.
No surveillance at the beach, only businesses have it.
Tidak ada pengawasan di pantai, hanya bisnis yang memilikinya.
Should be able to find a blind spot.
Harus dapat menemukan titik buta.
Anyway, she went swimming early, very early.
Pokoknya, dia pergi berenang pagi-pagi sekali.
There'll definitely be nobody around then.
Pasti tidak akan ada orang di sekitar saat itu.
You look great today.
Kamu tampak hebat hari ini.
Is your leg feeling better?
Apakah kakimu terasa lebih baik?
Yes, much better.
Ya, jauh lebih baik.
That's great.
Itu hebat.
My grandson's coming, I'll head off today.
Cucuku akan datang, aku berangkat hari ini.
I'm leaving first.
Aku pergi dulu.
See you next Friday.
Sampai jumpa Jumat depan.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Got it.
Mengerti.
I'm off, bye-bye.
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Did you enjoy swimming?
Apakah Anda menikmati berenang?
Yeah, I also said my last goodbyes to friends.
Ya, aku juga mengucapkan selamat tinggal terakhirku kepada teman-teman.
I am very happy.
Saya sangat gembira.
I'm a fortunate person.
Saya orang yang beruntung.
How many can decide their life's final moment?
Berapa banyak orang yang dapat memutuskan saat terakhir hidupnya?
Thank you for coming.
Terima kasih sudah datang.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Our Dr. Yu is an excellent doctor.
Dokter Yu kami adalah dokter yang sangat baik.
But his social skills are lacking.
Namun keterampilan sosialnya kurang.
How should I put it?
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Communication skills.
Keterampilan berkomunikasi.
Lacking awareness.
Kurangnya kesadaran.
So there was a bit of a mix-up with the venue.
Jadi ada sedikit kekacauan di tempat acara.
Even though it's a bit late, finding such a perfect place.
Meskipun agak terlambat, menemukan tempat yang sempurna.
I'm happy for you.
Aku senang untukmu.
Poor social skills, can't you hear?
Keterampilan sosial yang buruk, tidak bisakah kamu mendengar?
You heard that, didn't you?
Anda mendengarnya, bukan?
Are you mentally prepared?
Apakah Anda siap secara mental?
When you reach my age.
Ketika kamu mencapai usiaku.
You won't fear death anymore.
Anda tidak akan takut mati lagi.
Compared to here.
Dibandingkan dengan di sini.
I know more people there.
Saya kenal lebih banyak orang di sana.
I think many people I love.
Saya pikir banyak orang yang saya cintai.
Make a place a paradise.
Jadikan suatu tempat menjadi surga.
She's not breathing.
Dia tidak bernapas.
It's not because I can't find a pulse.
Bukan karena saya tidak dapat menemukan denyut nadi.
That I didn't become a licensed doctor.
Bahwa saya tidak menjadi dokter berlisensi.
She might've met her husband by now.
Dia mungkin sudah bertemu suaminya sekarang.
Hurry, get up.
Cepat, bangun.
Someone will be here soon.
Seseorang akan segera datang.
Don't worry, even if they see.
Jangan khawatir, meskipun mereka melihat.
They'll think it's a sudden heart attack at the beach...
Mereka akan mengira itu serangan jantung mendadak di pantai...
Here, over here.
Di sini, di sini.
Codfish clear soup.
Sup bening ikan kod.
Speaking of codfish clear soup.
Berbicara tentang sup bening ikan kod.
Is it clear soup?
Apakah ini sup bening?
Codfish clear soup is clear soup, right?
Sup ikan kod yang bening adalah sup yang bening, kan?
=Diagnosis=.
=Diagnosis=.
But if you call it clear soup, it doesn't sound appetizing, does it?
Tetapi jika Anda menyebutnya sup bening, kedengarannya tidak menggugah selera, bukan?
Let's go taste it and check the flavor.
Mari kita cicipi dan periksa rasanya.
Have you checked the Buflon used for Jiang Run?
Sudahkah Anda memeriksa Buflon yang digunakan untuk Jiang Run?
Uh, about that...
Eh, tentang itu...
It was confirmed, there's something unusual.
Telah dipastikan, ada sesuatu yang tidak biasa.
The seal is slightly open.
Segelnya sedikit terbuka.
But this won't happen again.
Namun ini tidak akan terjadi lagi.
I've taken care of it.
Aku sudah mengurusnya.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Who sold it to him?
Siapa yang menjualnya padanya?
You don't need to know. Knowing would just make things more dangerous.
Kamu tidak perlu tahu. Mengetahui hanya akan membuat segalanya lebih berbahaya.
I've dealt with it. It won't happen again.
Aku sudah mengatasinya. Itu tidak akan terjadi lagi.
He won't dare mess around anymore.
Dia tidak akan berani main-main lagi.
No, didn't you just confirm it?
Tidak, bukankah Anda baru saja mengonfirmasinya?
There's no problem with the medication.
Tidak ada masalah dengan pengobatannya.
Let's change positions. I'll drive.
Ayo ganti posisi. Aku yang nyetir.
I just said...
Saya baru saja mengatakan...
To be safe, we should eat before leaving.
Agar aman, kita harus makan sebelum berangkat.
Only if there's a change in schedule would that happen.
Itu hanya akan terjadi jika ada perubahan jadwal.
That's what happens.
Itulah yang terjadi.
Get out quickly, I'm meeting someone.
Keluar cepat, aku ada janji dengan seseorang.
That's possible.
Itu mungkin.
=Victim, Baek Hyun-seung=.
=Korban, Baek Hyun-seung=.
Captain.
Kapten.
Representative Baek is here.
Perwakilan Baek ada di sini.
He said he's here to get an update on the investigation.
Dia mengatakan dia ada di sini untuk mendapatkan informasi terkini mengenai penyelidikan.
Back when he was a prosecutor, he was known to be a mad dog.
Dulu sewaktu dia masih jadi jaksa, dia dikenal sebagai orang gila.
Now that his son is dead, he'll definitely be more crazed.
Sekarang setelah putranya meninggal, dia pasti makin gila.
You've arrived.
Anda sudah sampai.
You have the suspects, why isn't the case closed?
Anda sudah punya tersangka, mengapa kasusnya belum ditutup?
We need concrete evidence.
Kita butuh bukti konkret.
My Hyun-seung...
Hyun-seung-ku...
Could have lived another year.
Bisa hidup setahun lagi.
We've been looking into clinical trials and other treatments.
Kami telah meneliti uji klinis dan perawatan lainnya.
I know you surely can't bear it.
Saya tahu Anda pasti tidak sanggup menanggungnya.
But catching them in the act is the best way.
Tetapi menangkap basah mereka saat beraksi adalah cara terbaik.
My child
Anak saya
left so suddenly without a word.
pergi begitu tiba-tiba tanpa sepatah kata pun.
That's murder.
Itu pembunuhan.
I promise you
aku berjanji padamu
I will definitely catch the killer and bring them to justice.
Saya pasti akan menangkap pembunuhnya dan menyeretnya ke pengadilan.
Injecting Pavulon into patients to help them pass away.
Menyuntikkan Pavulon ke pasien untuk membantu mereka meninggal.
That's psychopathic.
Itu psikopat.
They're maniacs.
Mereka maniak.
Give me more time.
Beri aku lebih banyak waktu.
I'll gather solid evidence from the euthanasia site.
Saya akan mengumpulkan bukti kuat dari situs eutanasia.
I will... I will definitely catch him.
Aku akan... Aku pasti akan menangkapnya.
We'll conclude the investigation this month.
Kami akan menyelesaikan penyelidikan ini bulan ini.
Otherwise, don't expect to continue working.
Jika tidak, jangan berharap untuk terus bekerja.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Yes.
Ya.
=Victim: Baek Hyun-sung=.
=Korban: Baek Hyun-sung=.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You mean you ordered takeout
Maksudmu kamu pesan makanan untuk dibawa pulang
and asked them to deliver it to this bench we're sitting on?
dan meminta mereka untuk mengantarkannya ke bangku tempat kita duduk ini?
Yeah, he said he was working
Ya, dia bilang dia sedang bekerja
so I ordered takeout and asked for delivery here.
Jadi saya pesan makanan untuk dibawa pulang dan minta diantar ke sini.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
He doesn't have family.
Dia tidak punya keluarga.
No wonder you're so concerned.
Tidak heran Anda begitu khawatir.
After all, without family it's easier to give up.
Lagi pula, tanpa keluarga, lebih mudah untuk menyerah.
=Diagnosis Report=
=Laporan Diagnosis=
=Treatment Records=.
=Catatan Perawatan=.
But I feel like he won't give up easily.
Tapi saya merasa dia tidak akan menyerah begitu saja.
Everything here meets your standards.
Segala sesuatu di sini memenuhi standar Anda.
Over three doctors said it's untreatable.
Lebih dari tiga dokter mengatakan penyakit itu tidak dapat diobati.
An unbearable state of physical disability.
Keadaan cacat fisik yang tak tertahankan.
Pain that can't be controlled with medication.
Nyeri yang tidak dapat dikontrol dengan obat-obatan.
Someone who might be dying is still delivering food.
Seseorang yang mungkin sedang sekarat masih mengantarkan makanan.
Seriously.
Dengan serius.
Are you Mr. Zhao Hyun-woo?
Apakah Anda Tuan Zhao Hyun-woo?
Yes.
Ya.
You're Dr. Woo.
Anda Dr. Woo.
This is what you ordered.
Ini yang Anda pesan.
Thank you.
Terima kasih.
I looked at your medical records.
Saya melihat catatan medis Anda.
You must be feeling terrible.
Anda pasti merasa tidak enak.
How did Ina introduce us to you?
Bagaimana Ina memperkenalkan kami kepada Anda?
She said I could seek your advice.
Dia bilang aku bisa meminta saranmu.
And that you offer different suggestions from others.
Dan Anda menawarkan saran yang berbeda dari orang lain.
Through situations like this, we understand what patients truly want.
Melalui situasi seperti ini, kami memahami apa yang sebenarnya diinginkan pasien.
And find ways to help them.
Dan menemukan cara untuk membantu mereka.
Switzerland can help me, and I heard you can too.
Swiss dapat membantu saya, dan saya dengar Anda juga bisa.
It's not entirely free; We do charge.
Itu tidak sepenuhnya gratis; Kami mengenakan biaya.
Of course, it's much cheaper than Switzerland.
Tentu saja, jauh lebih murah daripada Swiss.
The fee Ina mentioned.
Biaya yang disebutkan Ina.
I can afford it.
Saya mampu membelinya.
That's why I'm working so hard.
Itulah sebabnya saya bekerja keras.
If it's just for money, you better not work.
Jika hanya demi uang, lebih baik Anda tidak bekerja.
I saw your MRI of the brain.
Saya melihat hasil MRI otak Anda.
No painkiller will be effective on you from now on.
Tidak akan ada obat penghilang rasa sakit yang ampuh untukmu mulai sekarang.
Working is very dangerous for you.
Bekerja sangat berbahaya bagi Anda.
I need to pass this interview today.
Saya harus lulus wawancara ini hari ini.
You will only help me, right?
Kau hanya akan membantuku, kan?
I heard you don't help unconditionally.
Saya dengar Anda tidak membantu tanpa syarat.
I still need to review your medical records.
Saya masih perlu meninjau catatan medis Anda.
You don't need to worry about approved matters.
Anda tidak perlu khawatir tentang masalah yang disetujui.
Looking at your information,
Melihat informasi Anda,
you already fully meet the conditions…
Anda sudah sepenuhnya memenuhi persyaratan…
We'll carefully review it and discuss further.
Kami akan meninjaunya dengan saksama dan membahasnya lebih lanjut.
Regardless of the outcome,
Apapun hasilnya,
please inform me.
tolong beri tahu saya.
I'm used to being rejected.
Saya terbiasa ditolak.
I'll be leaving then.
Aku akan pergi kalau begitu.
I was going to treat you to what you just ordered.
Aku hendak mentraktirmu apa yang baru saja kau pesan.
But you've already paid in advance.
Tapi Anda sudah membayar di muka.
Here's something for you.
Ini sesuatu untukmu.
No need, thanks.
Tidak perlu, terima kasih.
=Thank you for being born=- It's not something very expensive.
=Terima kasih sudah dilahirkan=- Itu bukan sesuatu yang sangat mahal.
This was originally a delivery I was going to send.
Ini awalnya adalah kiriman yang akan saya kirim.
But I rushed and damaged it on the way.
Namun saya terburu-buru dan merusaknya di tengah jalan.
But the taste is definitely unchanged.
Tapi rasanya pasti tidak berubah.
Thank you for meeting me today.
Terima kasih telah menemuiku hari ini.
Thank you.
Terima kasih.
A person who wants to die actually delivered a cake that says.
Seseorang yang ingin mati justru mengantarkan kue yang bertuliskan.
"Thank you for being born."
"Terima kasih karena telah dilahirkan."
Quite ironic.
Ironis sekali.
=Thank you for being born=.
=Terima kasih telah dilahirkan=.
Did you see the report on the death of football player Choi Kang-ryeol?
Apakah Anda melihat laporan tentang kematian pemain sepak bola Choi Kang-ryeol?
Have you?
Apakah kamu sudah melakukannya?
You mentioned that among current terminally ill patients, some die earlier than expected
Anda menyebutkan bahwa di antara pasien yang saat ini sakit parah, ada beberapa yang meninggal lebih awal dari perkiraan.
and sometimes outside the hospital.
dan terkadang di luar rumah sakit.
Let me report to you promptly.
Biarkan saya segera melaporkannya kepada Anda.
As a result, a report about this player was published
Akibatnya, sebuah laporan tentang pemain ini diterbitkan
=Five-day Funeral for Sportsperson Choi Kang-yoon=
=Pemakaman Lima Hari untuk Olahragawan Choi Kang-yoon=
=Yu Suzhen=
=Yu Suzhen=
=Cost of euthanasia in Switzerland=
=Biaya eutanasia di Swiss=
=Bavron=.
=Bavron=.
What are you looking for?
Anda cari apa?
What are you doing in our house?
Apa yang kamu lakukan di rumah kami?
I want to go to school with you.
Aku ingin bersekolah denganmu.
I also want to tell you something
Aku juga ingin memberitahumu sesuatu
that.
itu.
Thank you for saying it's yours.
Terima kasih telah mengatakan itu milikmu.
Ah.
Ah.
After all, I said I would keep it for you.
Lagipula, aku sudah bilang aku akan menyimpannya untukmu.
But you.
Tapi kamu.
Why did you agree to my request?
Mengapa Anda menyetujui permintaanku?
Actually, we're not very familiar with each other.
Sebenarnya kami tidak terlalu akrab satu sama lain.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Why please give it to me?
Mengapa harus memberikannya padaku?
Obviously not very familiar.
Jelas tidak terlalu familiar.
That's because.
Itu karena.
I always feel that you will agree to my request.
Saya selalu merasa bahwa Anda akan menyetujui permintaan saya.
My sixth sense told me.
Indra keenamku memberitahuku.
Come to my house after class.
Datanglah ke rumahku setelah kelas.
If you are busy today, tomorrow is fine.
Jika Anda sibuk hari ini, besok baik-baik saja.
How about we have a pajama party?
Bagaimana kalau kita mengadakan pesta piyama?
Haven't you played it?
Apakah Anda belum memainkannya?
I invited friends to my house to play a few times.
Saya mengundang teman-teman ke rumah saya untuk bermain beberapa kali.
It's fun to play with makeup all night.
Menyenangkan bermain dengan riasan sepanjang malam.
How about it.
Bagaimana menurut anda?
Why do you want to play with me?
Mengapa kamu ingin bermain denganku?
I just think staying up all night playing with you would be fun.
Aku hanya berpikir begadang sepanjang malam bermain denganmu pasti menyenangkan.
I'll think about it.
Saya akan memikirkannya.
Okay.
Oke.
But what are you looking for?
Tapi apa yang Anda cari?
I'll help you find it.
Saya akan membantu Anda menemukannya.
My brother's flippers. He has a swimming class.
Sirip renang adikku. Dia punya kelas renang.
Why are these pills here?
Mengapa pil ini ada di sini?
Does your aunt do drugs?
Apakah bibimu pengguna narkoba?
No, my aunt doesn't.
Tidak, bibiku tidak.
She's a doctor.
Dia seorang dokter.
My mom says even some doctors do drugs.
Ibu saya mengatakan bahkan beberapa dokter menggunakan narkoba.
She has defended such people before.
Dia pernah membela orang-orang seperti itu sebelumnya.
Because their job often involves handling medication.
Karena pekerjaan mereka sering kali melibatkan penanganan obat-obatan.
Babylon.
Babel.
Put it in and look for the flippers.
Masukkan ke dalam dan cari siripnya.
We're going to be late.
Kita akan terlambat.
Got it, I'll put it in.
Oke, saya akan memasangnya.
But I'm really curious about what your aunt is like.
Tapi aku sungguh penasaran seperti apa bibimu.
Huh?
Hah?
Found them.
Ketemu mereka.
Your brother's flippers.
Sirip saudaramu.
=Arts High School=.
=Sekolah Menengah Seni=.
Announcing our school's admission results this year.
Mengumumkan hasil penerimaan sekolah kami tahun ini.
=Arts High School Admission Results Briefing=.
= Pengumuman Hasil Penerimaan Sekolah Menengah Atas Seni Rupa =.
Starting with independent enrollment.
Dimulai dengan pendaftaran mandiri.
Please bring up the screen.
Silakan tampilkan layarnya.
Student A Internal Review, Level 1, 2.
Tinjauan Internal Siswa A, Tingkat 1, 2.
Take a photo even if it's not necessary.
Ambil foto meskipun tidak perlu.
Other moms might say you're arrogant because Taeyeon is a good student.
Ibu-ibu lain mungkin mengatakan kamu sombong karena Taeyeon murid yang baik.
I'm Eumi's mom.
Saya ibunya Eumi.
We live next door. You didn't know, right?
Kita tinggal di sebelah. Kamu nggak tahu, kan?
Oh, hi. I'm Aunt Caiyan.
Oh, hai. Saya Bibi Caiyan.
It's normal not to know.
Wajar jika tidak tahu.
Youmei is majoring in dance, and Caiyan is in fine arts.
Youmei mengambil jurusan tari, dan Caiyan mengambil jurusan seni rupa.
They weren't very close before.
Sebelumnya, mereka tidak terlalu dekat.
Suddenly, they've become close these past few days.
Tiba-tiba, mereka menjadi dekat beberapa hari terakhir ini.
About 35% is through selective admission...
Sekitar 35% melalui penerimaan selektif...
That father must be curious about Caiyan's aunt.
Ayah itu pasti penasaran dengan bibi Caiyan.
Who is she?
Siapa dia?
Their daughter is Caiyan's competitor.
Putri mereka adalah pesaing Caiyan.
Caiyan's internal audit is clearly 1.1.
Audit internal Caiyan jelas 1.1.
That father's daughter is 1.3.
Putri ayah itu berusia 1,3 tahun.
So he must be very curious about Caiyan's aunt.
Jadi dia pasti sangat penasaran dengan bibi Caiyan.
He's the chairman of the school's violence prevention committee.
Dia adalah ketua komite pencegahan kekerasan di sekolah.
Very dedicated to his child's education.
Sangat berdedikasi pada pendidikan anaknya.
Heard he's a police officer, but doesn't seem very busy.
Kudengar dia seorang polisi, tapi sepertinya tidak terlalu sibuk.
He attends every school event.
Dia menghadiri setiap acara sekolah.
The condom came from Caiyan's locker.
Kondom itu berasal dari loker Caiyan.
This one's mine.
Yang ini milikku.
What?
Apa?
Ah.
Ah.
Caiyan and I mix our clothes.
Caiyan dan aku mencampur pakaian kami.
Aunt Caiyan.
Bibi Caiyan.
It fell out of Caiyan's school uniform.
Itu jatuh dari seragam sekolah Caiyan.
But.
Tetapi.
Do they check kids' personal belongings now too?
Apakah mereka sekarang juga memeriksa barang-barang pribadi anak-anak?
No.
TIDAK.
It was discovered accidentally during locker replacement.
Ditemukan secara tidak sengaja saat penggantian loker.
But.
Tetapi.
Now a condom fell from the child's clothes.
Kini sebuah kondom terjatuh dari pakaian anak itu.
Is this really the question you're curious about?
Apakah ini benar-benar pertanyaan yang membuat Anda penasaran?
Just...
Hanya...
If having a boyfriend means there's a possibility of pregnancy,
Jika memiliki pacar berarti ada kemungkinan kehamilan,
I think being prepared ahead of time is the smarter choice.
Saya pikir mempersiapkan diri terlebih dahulu adalah pilihan yang lebih cerdas.
Okay.
Oke.
Even if you're right,
Bahkan jika kamu benar,
there's no way the school could allow such possibilities.
tidak mungkin sekolah mengizinkan kemungkinan seperti itu.
Not bringing it to school is the right thing, don't you think?
Tidak membawanya ke sekolah adalah hal yang benar, bukan begitu?
If Ji-yeon doesn't intend to do such things at school.
Jika Ji-yeon tidak berniat melakukan hal seperti itu di sekolah.
Exactly.
Tepat.
Explain it to her clearly so she doesn't bring it to school again.
Jelaskan padanya dengan jelas agar dia tidak membawanya ke sekolah lagi.
=Thank you for your birth=.
=Terima kasih atas kelahiranmu=.
I'm full.
Saya kenyang.
Sa-yun -Did you talk to the teacher?
Sa-yun - Apakah kamu sudah bicara dengan guru?
Yes.
Ya.
The homeroom teacher showed it to you.
Guru wali kelas menunjukkannya kepadamu.
That one.
Yang itu.
It's not mine.
Itu bukan milikku.
Even if it were yours, it's okay.
Sekalipun itu milikmu, tak apa-apa.
I believe it's right to have it on hand just in case.
Saya yakin sudah seharusnya kita menyimpannya untuk berjaga-jaga.
I'm sincere.
Saya tulus.
I truly don't
Aku benar-benar tidak
need such things.
membutuhkan hal-hal seperti itu.
Liking someone is not a bad thing.
Menyukai seseorang bukanlah hal yang buruk.
I'm full.
Saya kenyang.
Wow, this one.
Wah, ini dia.
I wore this during the World Cup. Wow.
Saya memakainya saat Piala Dunia. Wow.
=Choi Kang Yoon, may you find peace=.
=Choi Kang Yoon, semoga kamu menemukan kedamaian=.
Um, hello.
Hmm, halo.
We're from the regional investigation team of Bunseong Police Station.
Kami dari tim investigasi regional Kantor Polisi Bunseong.
You're Choi Kang-yoon's wife, right?
Kau istrinya Choi Kang-yoon, kan?
Your husband was treated at Bunseong General Hospital, correct?
Suami Anda dirawat di Rumah Sakit Umum Bunseong, benar?
But he ended up living in a villa after being discharged.
Namun dia akhirnya tinggal di sebuah vila setelah keluar dari rumah sakit.
Did you have any conflict with the hospital?
Apakah Anda memiliki konflik dengan rumah sakit?
No.
TIDAK.
We got along well with everyone at the hospital.
Kami berhubungan baik dengan semua orang di rumah sakit.
They were very kind, saying they were his fans, and took great care of him.
Mereka sangat baik, mengaku sebagai penggemarnya, dan sangat memperhatikannya.
He came home because
Dia pulang karena
after confirming that his condition had worsened and couldn't be treated further,
setelah memastikan kondisinya semakin memburuk dan tidak dapat dirawat lebih lanjut,
he said he wanted to spend the remaining time with his family.
dia mengatakan dia ingin menghabiskan sisa waktunya bersama keluarganya.
That's why he came home.
Itulah sebabnya dia pulang.
However,
Namun,
the hospital believed he could live for at least another six months, potentially a year.
rumah sakit memperkirakan ia dapat hidup setidaknya selama enam bulan lagi, bahkan mungkin satu tahun.
Isn't his sudden death strange to you?
Bukankah kematiannya yang mendadak itu aneh bagi Anda?
If you knew how much he suffered,
Jika kau tahu betapa besar penderitaannya,
you wouldn't say such things.
Anda tidak akan mengatakan hal seperti itu.
The funeral is today, right?
Pemakamannya hari ini, kan?
Delay the transfer to the family tomb.
Tunda pemindahan ke makam keluarga.
Your husband made great efforts regarding euthanasia.
Suami Anda melakukan upaya besar terkait eutanasia.
We checked his mailing records for obtaining drugs.
Kami memeriksa catatan surat-menyuratnya untuk mendapatkan narkoba.
Especially with Buflron.
Terutama dengan Buflron.
He was determined to find something for a painless death.
Dia bertekad untuk menemukan sesuatu untuk kematian tanpa rasa sakit.
This famous drug.
Obat yang terkenal ini.
Are you aware?
Apakah kamu sadar?
Yes.
Ya.
I accidentally found out by seeing his emails.
Saya mengetahuinya secara tidak sengaja dengan melihat email-emailnya.
He tried.
Dia mencoba.
But it seems he failed.
Namun tampaknya dia gagal.
If an autopsy is conducted,
Jika dilakukan otopsi,
we suspect Buflron's components could be detected.
kami menduga komponen Buflron dapat terdeteksi.
Then there will be a formal investigation.
Kemudian akan ada penyelidikan formal.
If the major media find out about this,
Jika media besar mengetahui hal ini,
they might suspect you, thinking you'll get a huge insurance payout.
mereka mungkin mencurigai Anda, mengira Anda akan mendapat pembayaran asuransi yang besar.
Oh, I know.
Oh, saya tahu.
I know you won't. You have a clear conscience.
Aku tahu kau tidak akan melakukannya. Kau punya hati nurani yang bersih.
Let's conduct an autopsy.
Mari kita melakukan otopsi.
Before the media starts spreading such rumors,
Sebelum media mulai menyebarkan rumor tersebut,
we need to verify where your husband got the Buffron from.
kita perlu memverifikasi dari mana suami Anda mendapatkan Buffron.
It sounds like
Kedengarannya seperti
you're threatening me to do as you say.
Anda mengancam saya untuk melakukan apa yang Anda katakan.
Oh, it's not a threat at all.
Oh, itu sama sekali bukan ancaman.
It's a request for your cooperation in the investigation.
Ini permintaan agar Anda bekerja sama dalam penyelidikan.
You know who it is, right?
Anda tahu siapa dia, kan?
We've agreed to the autopsy.
Kami telah menyetujui otopsi.
The hearse just turned around.
Mobil jenazah itu baru saja berbalik arah.
Here.
Di Sini.
Your children are with me.
Anak-anakmu bersamaku.
Come over.
Datang.
Auntie's here. Okay.
Bibi di sini. Oke.
You and Taeyoon should eat first.
Kamu dan Taeyoon harus makan dulu.
Here, what would you like?
Ini, apa yang kamu inginkan?
For you.
Untukmu.
Thank you for taking care of the kids.
Terima kasih telah merawat anak-anak.
It's all takeout.
Semuanya untuk dibawa pulang.
If you haven't eaten, join us. I ordered a lot.
Kalau belum makan, ikutan ya. Aku pesan banyak.
Ah, okay.
Ah, oke.
Today Yumi wants to sleep at my house with Taeyoon.
Hari ini Yumi ingin tidur di rumahku bersama Taeyoon.
You haven't agreed, right?
Anda belum setuju, kan?
Ah...
Ah...
Hello, can we sleep together at your place today?
Halo, bisakah kita tidur bersama di tempatmu hari ini?
I'm counting on you.
Aku mengandalkanmu.
I'm under a lot of pressure with my performance preparation at school.
Aku mendapat banyak tekanan dengan persiapan penampilanku di sekolah.
I want to chat all night with Chae-yeon about other classmates to relieve stress.
Saya ingin mengobrol sepanjang malam dengan Chae-yeon tentang teman sekelas lainnya untuk menghilangkan stres.
Please take care of my Chae-yeon.
Tolong jaga Chae-yeon-ku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Did you hear what my mom just said?
Apakah kamu mendengar apa yang baru saja dikatakan ibuku?
Isn't it funny?
Lucu, bukan?
She said it's not dangerous without adult males.
Dia mengatakan itu tidak berbahaya tanpa laki-laki dewasa.
She seems to think it's completely safe with just girls.
Dia tampaknya berpikir bahwa semuanya sepenuhnya aman hanya dengan perempuan.
Right?
Benar?
So naive.
Naif sekali.
Acts like she knows everything.
Bertingkah seolah dia tahu segalanya.
But actually knows nothing.
Namun sebenarnya tidak tahu apa-apa.
Right?
Benar?
Yeah.
Ya.
Your eyes are really beautiful.
Matamu sungguh indah.
=Test Result Report Patient Name Jo Hyun-woo=.
=Laporan Hasil Tes Nama Pasien Jo Hyun-woo=.
Whatever the results are, please tell me.
Apa pun hasilnya, tolong beritahu saya.
I'm very familiar with rejection.
Saya sangat akrab dengan penolakan.
=Delivery Guy=.
=Pengantar Barang=.
It's a motorcycle accident patient.
Ini pasien kecelakaan sepeda motor.
The injuries aren't very serious, but he's shouting in pain.
Lukanya tidak terlalu serius, tetapi dia berteriak kesakitan.
He keeps insisting on going home and refuses treatment.
Dia tetap bersikeras untuk pulang dan menolak pengobatan.
So we couldn't take his vital signs.
Jadi kami tidak bisa memeriksa tanda-tanda vitalnya.
Don't move.
Jangan bergerak.
Calm down.
Tenang.
Jo Hyun-woo.
Jo Hyun-woo.
Oxygen mask.
Masker oksigen.
It's terminal brain cancer.
Itu kanker otak terminal.
=Terminal Cancer Brain Tumor=.
=Tumor Otak Kanker Terminal=.
Is this a patient you know?
Apakah ini pasien yang Anda kenal?
It's a patient I met at the priest hospital when volunteering.
Dia adalah pasien yang saya temui di rumah sakit pendeta saat menjadi relawan.
There seems to be a mistake with the anesthetic painkiller.
Tampaknya ada kesalahan dengan obat bius penghilang rasa sakit.
I'll handle this here. You all go out.
Aku akan urus ini di sini. Kalian semua keluar saja.
The last time the painkiller was taken was hours ago.
Terakhir kali obat penghilang rasa sakit itu diminum adalah beberapa jam yang lalu.
It's useless.
Percuma saja.
No medication is working.
Tidak ada obat yang manjur.
Morphine, Tachin, Oxycodone.
Morfin, Takin, Oksikodon.
What is it? You need to tell me the type and time of intake.
Apa itu? Anda perlu memberi tahu saya jenis dan waktu asupannya.
Only then can I help you.
Baru setelah itu saya dapat membantu Anda.
Aren't you aware of my condition?
Apakah kamu tidak sadar akan kondisiku?
I just take them randomly whenever I think of it.
Saya mengambilnya secara acak setiap kali saya memikirkannya.
To calm him down, please assist with Ativan.
Untuk menenangkannya, tolong bantu dengan Ativan.
=Ativan: Sedative=.
=Ativan: Obat penenang=.
Okay, got it.
Oke, mengerti.
Didn't I tell you not to ride a motorcycle?
Bukankah sudah kubilang, jangan naik sepeda motor?
Has the pain become more severe?
Apakah rasa sakitnya menjadi lebih parah?
The symptoms seem more frequent lately.
Gejalanya nampak lebih sering muncul akhir-akhir ini.
The glioblastoma is progressing rapidly.
Glioblastoma berkembang dengan cepat.
=Glioblastoma: A type of glioma and the most common and severe tumor originating in the brain=.
=Glioblastoma: Jenis glioma dan tumor paling umum dan parah yang berasal dari otak=.
Just a single tumor can become dangerous.
Hanya satu tumor saja dapat menjadi berbahaya.
Just let me go.
Biarkan aku pergi.
Painkillers are useless anyway.
Obat penghilang rasa sakit tidak ada gunanya.
You'll end up fainting if this continues.
Anda akan pingsan jika terus berlanjut.
I'll prescribe you different painkillers.
Saya akan meresepkan obat penghilang rasa sakit yang berbeda.
I don't need painkillers anymore.
Saya tidak butuh obat penghilang rasa sakit lagi.
There are plenty of painkillers at home too.
Ada banyak obat penghilang rasa sakit di rumah juga.
Speak quickly.
Bicaralah dengan cepat.
What medication have you taken?
Obat apa yang sudah Anda minum?
Contact the state general hospital.
Hubungi rumah sakit umum negara bagian.
Confirm what painkillers were given to the patient Zhao Xianyu
Konfirmasi obat penghilang rasa sakit apa yang diberikan kepada pasien Zhao Xianyu
I think I've been to that hospital before.
Saya rasa saya pernah ke rumah sakit itu sebelumnya.
Okay.
Oke.
Where did the patient Zhao Xianyu go?
Kemana pasien Zhao Xianyu pergi?
What?
Apa?
Nurse Liu, where did the patient Zhao Xianyu go?
Perawat Liu, ke mana pasien Zhao Xianyu pergi?
Ah.
Ah.
Slept after getting a morphine shot.
Tidur setelah mendapat suntikan morfin.
Zhao Xianyu.
Zhao Xianyu.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Please help me.
Tolong bantu saya.
I don't want to continue anymore.
Saya tidak ingin melanjutkannya lagi.
I don't want to.
Aku tidak mau.
I really don't want to keep working.
Saya benar-benar tidak ingin terus bekerja.
It's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
Because of the medical bills.
Karena tagihan medis.
Spent all the money saved during this time.
Menghabiskan semua uang yang ditabung selama ini.
Because when you're alive, no matter what.
Karena ketika Anda hidup, tidak peduli apa pun.
You still need money.
Anda masih butuh uang.
So don't continue.
Jadi jangan dilanjutkan.
I will seek counseling.
Saya akan mencari konseling.
Thank you.
Terima kasih.
Friends we've met before will contact you.
Teman-teman yang pernah kita temui sebelumnya akan menghubungi Anda.
You can tell them.
Anda bisa memberi tahu mereka.
Where you want to be, how you want to leave.
Di mana Anda ingin berada, bagaimana Anda ingin pergi.
That's all.
Itu saja.
So before that.
Jadi sebelum itu.
Go do what you truly want to do.
Lakukanlah apa yang benar-benar ingin Anda lakukan.
What you genuinely want
Apa yang benar-benar Anda inginkan
=12th Voice Art Festival=
=Festival Seni Suara ke-12=
=Drug Serial Murders Suspect=.
=Tersangka Pembunuhan Berantai Narkoba=.
A 3-year-old girl with a 39 degree fever
Seorang gadis berusia 3 tahun dengan demam 39 derajat
came to the hospital for treatment due to confusion of consciousness
datang ke rumah sakit untuk berobat karena kebingungan kesadaran
=Cellmate Kim Si-jian=
=Teman Satu Sel Kim Si-jian=
=Choi Yi-na=.
=Choi Yi-na=.
Hold on, it's alright, it's alright.
Tunggu, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
It's alright
Tidak apa-apa
=Choi Yi-na=
=Choi Yi-na=
=Choi Dae-hyeon=.
=Choi Dae-hyeon=.
It's alright.
Tidak apa-apa.
Oh wow, well done, oh my, it looks great
Wah, bagus sekali, ya ampun, kelihatannya hebat
=Choi Dae-hyeon=
=Choi Dae-hyeon=
=Woo So-jeong=.
=Woo So-jeong=.
Oh dear, it's alright.
Ya ampun, tidak apa-apa.
It's alright, it's alright
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
=Drug Serial Murders=
=Pembunuhan Berantai Akibat Narkoba=
=Drug Serial Murders Victims Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Suspect Attending Physician Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Supplier Bafron Cellmate Kim Si-jian=
=Korban Pembunuhan Berantai Narkoba Baek Hyun-seung, Choi Kang-yoon, Ahn Yun-jin Tersangka Dokter yang Merawat Woo So-jeong, Choi Dae-hyeon, Choi Yi-na, Rekan Satu Sel Pemasok Bafron Kim Si-jian=
=Woo So-jeong=
=Woo So-jeong=
=2 Years Ago=.
=2 Tahun Lalu=.
In the name of the Father, the Son, and the Holy Spirit, Amen
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus, Amin
=Epilogue=.
=Epilog=.
God has enlightened our hearts.
Tuhan telah mencerahkan hati kami.
Please trust in God's mercy.
Percayalah pada belas kasihan Tuhan.
Truly confess the sins of the past.
Benar-benar mengakui dosa masa lalu.
Because I.
Karena aku.
Through a prolonged period of suffering.
Melalui masa penderitaan yang berkepanjangan.
A patient under treatment has died.
Seorang pasien yang dirawat telah meninggal.
Due to my guilt.
Karena rasa bersalahku.
I forced the patient to undergo treatment.
Saya memaksa pasien untuk menjalani perawatan.
Causing pain to the patient.
Menyebabkan rasa sakit pada pasien.
All pain has a reason.
Semua rasa sakit ada alasannya.
Only God knows the reason.
Hanya Tuhan yang tahu alasannya.
Enduring pain is also mankind's destiny.
Menahan rasa sakit juga merupakan takdir manusia.
Didn't you try to treat them?
Tidakkah Anda mencoba mengobatinya?
Only adding to the pain of untreatable patients.
Hanya menambah penderitaan pasien yang tidak dapat diobati.
Can this be called treatment?
Apakah ini bisa disebut pengobatan?
Who is this pain for?
Untuk siapakah rasa sakit ini?
I'm afraid I can no longer tell patients now.
Saya khawatir saya tidak bisa lagi memberi tahu pasien sekarang.
To keep holding on.
Untuk tetap bertahan.
Alright.
Baiklah.
If you believe it's your sin.
Jika Anda percaya itu dosa Anda.
But God's forgiveness erases sins.
Namun pengampunan Tuhan menghapus dosa.
Before that, though.
Namun, sebelum itu.
Self-reflection.
Refleksi diri.
And the determination to not sin again is crucial.
Dan tekad untuk tidak berbuat dosa lagi sangatlah penting.
The sacrament of confession is for making that resolution.
Sakramen pengakuan dosa adalah untuk membuat resolusi itu.
I'm not here for confession.
Aku di sini bukan untuk mengaku dosa.
Right now.
Sekarang.
I don't want to be someone who avoids patients' pain.
Saya tidak ingin menjadi seseorang yang menghindari rasa sakit pasien.
What does that mean?
Maksudnya itu apa?
You don't want to avoid it.
Anda tidak ingin menghindarinya.
What choice will you make then?
Kalau begitu, pilihan apa yang akan Anda buat?
I'm leaving this faith now.
Saya meninggalkan keyakinan ini sekarang.
Maria
Maria
I'm no longer Maria now
Aku bukan Maria lagi sekarang
=Death Doctor Mary=.
=Dokter Kematian Mary=.
If you knew your medicine was used.
Jika Anda tahu obat Anda telah digunakan.
In such a dangerous place.
Di tempat yang berbahaya seperti itu.
You definitely wouldn't let it go.
Anda pasti tidak akan melepaskannya.
Who exactly is using it?
Siapa sebenarnya yang menggunakannya?
Why do something like this?
Mengapa melakukan hal seperti ini?
I believe people should have the right to choose life or death.
Saya percaya orang seharusnya memiliki hak untuk memilih hidup atau mati.
We will let people spend their last moments where they most want to be.
Kami akan membiarkan orang menghabiskan saat-saat terakhir mereka di tempat yang paling mereka inginkan.
Spend their final time.
Menghabiskan waktu terakhir mereka.
But why do you suddenly want to give up everything so easily?
Tetapi mengapa Anda tiba-tiba ingin menyerahkan semuanya dengan mudah?
Once I wanted to live.
Suatu ketika, saya ingin hidup.
But not now.
Tapi tidak sekarang.
It's a car accident patient.
Ini pasien kecelakaan mobil.
A motorcycle delivery worker.
Seorang pekerja pengiriman sepeda motor.
Arrived at the hospital in a state of death.
Tiba di rumah sakit dalam keadaan meninggal.